+++
title = "Перечень фильмов"
date = "2025-09-01"

#
# description is optional
#
# description = "An optional description for SEO. If not provided, an automatically created summary will be used."

tags = ["фильмы"]
+++

## Фильмы
1. "Тренировочный день" (*Training Day*, США, 2001) - понравилось сравнение людей разных темпераментов
2. "Лицо со шрамом" (*Scarface*, США, 1983, в гл. роли Аль Пачино) - любимейший образ в кинематографе наравне с Данилой Багровым
3. "Крёстный отец" (трилогия, *The Godfather*, США, 1972–1990) - без лишних слов
4. "Нефть" (*There Will Be Blood*, США, 2007) - жуткий и темный вестерн
5. "Старикам тут не место" (*No Country for Old Men*, США, 2007) - вестерн с интересным сюжетом
6. "Выстрел в пустоту" (*Shot Caller*, США, 2017) - стильный и харизматичный фильм
7. "Большой куш" (*Snatch*, Великобритания/США, 2000) - мощный боевик от Гая Ричи
8. "В погоне за счастьем" (*The Pursuit of Happyness*, США, 2006) - порция вдохновения
9. "Славные парни" (*Goodfellas*, США, 1990) - один из лучших фильмов своего жанра
10. "Казино" (*Casino*, США, 1995) - наравне с Goodfellas
11. "Оружейный барон" (*Lord of War*, США/Германия, 2005) - реальные события в основе
12. "Гангстер" (*American Gangster*, США, 2007, в гл. роли Дензел Вашингтон) - лучший фильм в Дензелом Вашингтоном

## Россия
1. "Брат" (Россия, 1997).
2. "Брат 2" (Россия, 2000) - в детстве, если честно, да и сейчас, я хотел быть похожим на Данилу Багрова, оба этих фильма я пересматривал многократно
3. "Бумер" (Россия, 2003) - один из фильмов, который я люблю не за сюжет, а за лексику
4. "Жмурки" (Россия, 2005) - очень неплохой боевичок
5. "Война" (Россия, 2002, реж. Алексей Балабанов) - любимый фильм на военную тематику
6. "Груз 200" (Россия, 2007, реж. Алексей Балабанов) - один из тех, что вызывает жуткие чувства от просмотра
7. "Мимино" (СССР, 1977) - люблю его за пейзажи и юмор
8. "Кавказский пленник" (Россия, 1996) с молодым Сергеем Бодровым, моим любимым актером

## Аниме
1. "Берсерк" (*Berserk*, 1997, аниме‑сериал) - до сих пор слушаю Gut's Theme, 25 серия на недосягаемом уровне
2. "Сага о Винланде" (*Vinland Saga*, 2019–2023, аниме‑сериал) - смотрел только 1 сезон, что-то на уровне Berserk

## Сериалы
1. "Бригада" (Россия, 2002) - любимейший сериал
2. "Клан Сопрано" (*The Sopranos*, США, 1999–2007) - смотрел его, когда играл в Мафию 2 и мне была интересна эта тема. На самом деле, очень крутой сериал
3. "НольНольНоль" (*ZeroZeroZero*, Италия/США, 2020) - крутой небольшой сериал про торговлю наркотиками
4. "Космос: Пространство и время" (*Cosmos: A Spacetime Odyssey*, США, 2014, научно‑популярный) - открыл глаза на жизнь и заставил переосмыслить свое отношение к религии
