+++
title = "Рассуждения о спорте"
date = "2026-03-29T09:19:57+05:00"

# description is optional
#
# description = "An optional description for SEO. If not provided, an automatically created summary will be used."

tags = ["Качалка",]
draft = true
+++

В связи с тем, что с момента окончания школы и широкого внедрения искусственного интеллекта в повседневной жизни, я мало излагаю свои мысли, этот навык постепенно теряется. Поэтому я периодически веду записи и публикую их в интернете в своем личном блоге, чтобы, по возможности, что-то от меня осталось, если смерть придет. Пусть и считаю, что в интернете, в частности, в социальных сетях, мне делать нечего, потому что здесь слишком большое скопление мусора. Вторая причина, по которой я пишу этот текст - любовь к единоборствам и железу, в том числе к турнику и брусьям, даже когда на улице -30.

На данный момент мне 22 года, и при росте примерно 186 см вес в среднем составляет 85 кг. Я начал учиться подтягиваться и заниматься этой темой в 14 лет, чтобы набрать мяса, потом увлекся единоборствами. По итогу, сейчас я продолжаю с переменным успехом по следующим причинам:
- Активность - один из трех китов здоровья, а следовательно и хорошего самочувствия, помимо питания и сна
- Психика
- Привычка
- Желание стать сильнее

Не могу назвать себя ни талантливым, ни дисциплинированным, поэтому в этом деле я не преуспел, да и никогда не хотел. Я лишь люблю чувство боли в мышцах после тренировок, тяжелое дыхание и обилие пота, эйфорию от поднятого веса, который изначально был недостижимым, возможность легально дать пизды кому-нибудь, ощущение себя готовым к бою, потому что это повышает шансы на выживание.

В тренажерный зал, я не хожу, потому что там много нежности стало, мне лучше одному в тишине, к тому же в 10 минутах пробежки от дома есть лучшая спортивная площадка у меня в городе, полностью заменяющая зал. Гиря - еще одна моя любовь. Одна из моих мечт, связанных со спортом - открыть свой зал с рингом в подвале в стиле золотого века культуризма и 90-ых, где будет играть Metallica и Rammstein на всю громкость, и будут ходить 120 килограммовые раздутые от химии атлеты.

Помимо железа, я keen on boxing, даже смотреть, больше чем UFC. Потому что я ни от чего так не потел, как после 10 раундов по 3 минуты на снаряде. По итогу еще и приятный бонус - вся злость ушла. Вольную борьбу я же считаю наиболее значимым спортом, в плане развития как силовых качеств, так и характера. Школа Абдулманапа Нурмагомедова говорит сама за себя. Вторая значимая цель - золото. За всю жизнь у меня было пару золотых наград, но я хочу главную в своей жизни, в этой стихии.

В детстве мне крайней степени нравился футбол, но сейчас я не понимаю людей, которые его смотрят, как и себя раньше, но тогда я был совсем молодым. Понимаю только фанатские движения, которых сейчас уже нет.
