+++
title = "Заметки о личной ответственности"
date = "2026-03-06T21:38:47+05:00"

#
# description is optional
#
# description = "An optional description for SEO. If not provided, an automatically created summary will be used."

tags = ["база"]
+++

>Здесь идет речь о таких вещах, как **личная ответственность** и **принцип агрессии**

**Обида** - это непонимание мотивов такого отношения к тебе. Обиженных ставят раком

Нет правильно и неправильно, есть своевременно и несвоевременно. Только идиот будет грубо общаться с толпой наехавших на тебя дагестанцев в темном переулке, пограничником или Жозе Альдо, как и принимать триптофан сутра

**Развитие** - это когда ты можешь больше или имеешь больше. Слушая лекции, ты не развиваешься, а образовываешься

Одно гнилое яблоко портит всю корзину, ровно как и одна паршивая овца портит все стадо

Медаль за участие поощряет бездарность. Поэтому с точки зрения личной ответственности, заняв второе место, ты упустил первое

Испытывать боль - это личный выбор человека,  потому что это дает признание в социуме через жалость к себе

Не узнать что-то новое, не получить удовольствие а стать сильнее!

Все, что приносит счастье, происходит естественно. **Счастье** - это отражение жизни текущему моменту. Взрослый не может быть счастлив, если он играет в машинки, как и ребенок, который ходит на завод

Люди как газ заполняют все пространство, которое ты им даешь. Если не вернули деньги - ты сам не обозначил рамки, поэтому не тебя обманули, а ты сам дал себя обмануть.
